1. O elemento <h1> é usado para criar o título principal de uma página. 
2. O atributo src é usado em imagens para definir o link de um arquivo de estilo CSS. 
3. A tag 
é usada para criar parágrafos de texto. 
4. O atributo href é utilizado para definir o destino de um link em uma tag <a>. 
5. A tag 
é usada para criar uma linha horizontal na página. 
6. A tag <ul> é utilizada para criar listas ordenadas. 
7. É possível estilizar um parágrafo alterando a cor do texto com o atributo color dentro 
da tag 
. 
8. O atributo alt em uma tag <img> define o texto alternativo para a imagem. 
9. As folhas de estilo em cascata (CSS) são incorporadas no HTML usando a tag 
<style>.
10. A tag <input> é usada apenas para criar botões de envio em formulários. 
11. A tag <title> define o título da página que aparece na aba do navegador. 
12. Para aplicar um estilo a todas as tags 
em uma página, é necessário escrever o 
nome da tag no CSS seguido de um par de chaves. 
13. O CSS usa a propriedade font-size para definir o tamanho do texto. 
14. A tag <ol> é usada para criar listas não ordenadas. 
15. O atributo id pode ser aplicado a vários elementos em uma mesma página para 
estilizá-los da mesma forma. 
16. O atributo class pode ser usado para aplicar o mesmo estilo a vários elementos em 
uma página. 
17. A tag <body> contém todo o conteúdo visível de uma página da web. 
18. No CSS, a propriedade margin é usada para definir o espaço interno de um elemento. 
19. O elemento <a> pode ser usado para criar links que abrem uma nova aba no 
navegador ao usar o atributo target="_blank". 
20. O atributo src é utilizado para definir o endereço da imagem que será exibida em uma 
tag <img>.